### Создание собственных распределений в Python

## Функция, которая является плотностью вероятности некоторой непрерывной случайной величины:

f(x) = 6x(1 - x), x ∈ [0, 1]

---

## 1. Проверка условия нормировки плотности

![](https://github.com/Lesyamarkova0/Theory_of_probability/blob/main/Задача%202/task2.png)

---

## 2. Графики плотности и функции распределения

![](https://github.com/Lesyamarkova0/Theory_of_probability/blob/main/Задача%202/tv.png)

---

## 3. Вероятность попадания случайной величины в некоторый интервал [0.2, 0.7]

---

## 4. Математическое ожидание, дисперсия и среденее квадратическое отклоненеие

---

## 5. Квантиль уровня 40 и 80%-ная точка случайной величины

---

## 6. Коэффициент асимметрии и эксцесс
